Repository: warumkev/Doable
Catalog: Doable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# empty.no_todos
source: No todos yet
ja: まだToDoはありません
zh_hans: 暂无待办事项

# empty.tap_plus_to_create
source: Tap the + button to create your first todo
ja: ＋ボタンをタップして最初のToDoを作成しましょう
zh_hans: 点击 + 按钮创建你的第一个待办

# actions.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# snackbar.deleted
source: Deleted "%@"
ja: 「%@」を削除しました
zh_hans: 已删除“%@”

# snackbar.completed
source: Completed "%@"
ja: 「%@」を完了しました
zh_hans: 已完成“%@”

# snackbar.undo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销

# accessibility.added_todo
source: Added todo
ja: ToDoを追加しました
zh_hans: 已添加待办

# accessibility.timer.started
source: Timer started
ja: タイマー開始
zh_hans: 计时器已启动

# accessibility.timer.paused
source: Timer paused
ja: タイマー一時停止
zh_hans: 计时器已暂停

# accessibility.timer.resumed
source: Timer resumed
ja: タイマー再開
zh_hans: 计时器已恢复

# accessibility.timer.finished
source: Timer finished
ja: タイマー終了
zh_hans: 计时器已结束

# accessibility.timer.resume_in_seconds
source: Resume timer in %d seconds
ja: %d秒後にタイマーを再開
zh_hans: %d 秒后恢复计时器

# onboarding.chooseTodo.title
source: Choose a todo
ja: ToDoを選択
zh_hans: 选择一个待办

# onboarding.chooseTodo.desc
source: Pick one small thing you want to finish.
ja: 達成したい小さなことを選びましょう。
zh_hans: 选择一个你想完成的小任务。

# onboarding.setTimer.title
source: Set a timer
ja: タイマーを設定
zh_hans: 设置计时器

# onboarding.setTimer.desc
source: Use a short timer to focus — it helps you actually get things done.
ja: 短いタイマーで集中しましょう — 実際に物事を終わらせる助けになります。
zh_hans: 使用短计时器专注——这能帮助你真正完成任务。

# onboarding.keepRunning.title
source: Keep the timer running
ja: タイマーを動かし続ける
zh_hans: 保持计时器运行

# onboarding.keepRunning.desc
source: Stay in landscape so the timer can keep counting down.
ja: タイマーをカウントダウンさせるために横向きで維持してください。
zh_hans: 保持横屏以让计时器继续倒计时。

# onboarding.final.title
source: No tracking — local only
ja: 追跡なし — ローカルのみ
zh_hans: 无跟踪——仅本地

# onboarding.final.desc
source: By default, your todos stay on this device. You can opt in to iCloud Sync to keep your todos in sync across devices. No accounts, no tracking.
ja: デフォルトでは、あなたのToDoはこのデバイスに保存されます。iCloud同期を有効にすると、複数のデバイス間でToDoを同期できます。アカウント不要、追跡なし。
zh_hans: 默认情况下，你的待办仅保存在此设备。你可以选择启用 iCloud 同步，在多设备间保持待办同步。无需账号，无跟踪。

# onboarding.icloud.desc
source: Enable iCloud Sync to keep your todos up to date across all your devices. This is optional and off by default.
ja: iCloud同期を有効にすると、すべてのデバイスでToDoを最新に保てます。この機能はオプションで、デフォルトでは無効です。
zh_hans: 启用 iCloud 同步可在所有设备间保持待办事项最新。此功能为可选，默认关闭。

# onboarding.notifications.desc
source: Enable push notifications to get reminders and updates. You can choose to allow notifications during onboarding or later in Settings.
ja: プッシュ通知を有効にすると、リマインダーやアップデートを受け取れます。通知はオンボーディング中または後で設定から許可できます。
zh_hans: 启用推送通知可接收提醒和更新。你可以在引导过程中或稍后在设置中允许通知。

# onboarding.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# onboarding.letsgo
source: Let's go
ja: 始める
zh_hans: 开始吧

# onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# timer.paused.rotate_to_resume
source: Paused — rotate to resume
ja: 一時停止中 — 再開するには回転してください
zh_hans: 已暂停——旋转设备以恢复

# timer.paused.resume_in_seconds
source: Resume in %ds
ja: %ds後に再開
zh_hans: %ds 后恢复

# timer.finished.rotate_to_confirm
source: Timer finished — rotate back to portrait to complete the task
ja: タイマー終了 — タスク完了のために縦向きに戻してください
zh_hans: 计时结束——旋转回竖屏以完成任务

# timer.instructions.rotate_device
source: Rotate your device
ja: デバイスを回転してください
zh_hans: 请旋转你的设备

# timer.instructions.rotate_to_landscape
source: Please rotate into landscape to start the timer
ja: タイマーを開始するには横向きにしてください
zh_hans: 请旋转到横屏以启动计时器

# timer.controls.stop
source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止

# timer_setup.title
source: Set a timer
ja: タイマーを設定
zh_hans: 设置计时器

# timer_setup.for_todo
source: for %@
ja: 「%@」のため
zh_hans: 用于 %@

# timer_setup.min
source: min
ja: 分
zh_hans: 分钟

# timer_setup.sec
source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒

# timer_setup.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# timer_setup.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# timer_setup.minutes_label
source: Minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟

# timer_setup.seconds_label
source: Seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒

# timer_setup.confirm_quick_complete
source: Complete without timer
ja: タイマーなしで完了
zh_hans: 直接完成

# timer_setup.confirm_quick_complete_confirm
source: Tap again to confirm
ja: もう一度タップして確認
zh_hans: 再次点击以确认

# finished.completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# finished.rotate_or_confirm
source: Rotate back to portrait or tap Confirm to mark the task as completed
ja: 縦向きに戻すか「確認」をタップしてタスクを完了してください
zh_hans: 旋转回竖屏或点击确认以标记任务完成

# finished.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# section.title
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# statistics.title
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计

# statistics.summary
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 摘要

# statistics.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

# statistics.this_month
source: This month
ja: 今月
zh_hans: 本月

# statistics.current_streak
source: Current streak
ja: 現在の連続記録
zh_hans: 当前连续天数

# statistics.longest_streak
source: Longest streak
ja: 最長連続記録
zh_hans: 最长连续天数

# disappointment.title
source: Timer cancelled
ja: タイマーがキャンセルされました
zh_hans: 计时器已取消

# disappointment.msg.1
source: This wasn't very Doable of you.
ja: これはDoableらしくありませんね。
zh_hans: 这可不是很 Doable 哦。

# disappointment.msg.2
source: You left the timer hanging. Rude.
ja: タイマーを放置しました。失礼です。
zh_hans: 你让计时器空等了。太不礼貌了。

# disappointment.msg.3
source: The timer was getting lonely.
ja: タイマーが寂しがっています。
zh_hans: 计时器感到孤独了。

# disappointment.msg.4
source: Come back! The timer misses you.
ja: 戻ってきて！タイマーがあなたを恋しがっています。
zh_hans: 快回来！计时器想你了。

# disappointment.msg.5
source: That was a soft commitment.
ja: それは弱いコミットメントでした。
zh_hans: 这只是个软承诺。

# disappointment.msg.6
source: You ghosted the timer.
ja: タイマーを無視しましたね。
zh_hans: 你悄悄离开了计时器。

# disappointment.msg.7
source: Not your finest moment, champ.
ja: 最高の瞬間ではありませんね、チャンプ。
zh_hans: 这不是你最棒的时刻，伙计。

# todo.placeholder
source: Enter todo
ja: ToDoを入力
zh_hans: 输入待办事项

# fatal.modelcontainer_creation_failed
source: Could not create ModelContainer.
ja: ModelContainerを作成できませんでした。
zh_hans: 无法创建 ModelContainer。

# todo.default.1
source: Build an empire
ja: 帝国を築く
zh_hans: 建立一个帝国

# todo.default.2
source: Journal
ja: 日記を書く
zh_hans: 写日记

# todo.default.3
source: Rob a bank
ja: 銀行強盗
zh_hans: 抢银行

# todo.default.4
source: Send that message
ja: そのメッセージを送る
zh_hans: 发送那条消息

# todo.default.5
source: Stretch
ja: ストレッチ
zh_hans: 拉伸

# todo.default.6
source: Tidy desk
ja: 机を片付ける
zh_hans: 整理桌面

# todo.default.7
source: Read a page
ja: 1ページ読む
zh_hans: 读一页书

# todo.default.8
source: Drink water
ja: 水を飲む
zh_hans: 喝水

# todo.default.9
source: 20 situps (send us the video!)
ja: 腹筋20回（動画を送ってください！）
zh_hans: 做 20 个仰卧起坐（记得发视频！）

# todo.default.10
source: Send that text (you know which one)
ja: そのテキストを送る（どれか分かってますよね）
zh_hans: 发那条短信（你知道是哪条）

# todo.default.11
source: Ask her out
ja: 彼女を誘う
zh_hans: 约她出去

# todo.default.12
source: Declutter one drawer
ja: 引き出しを1つ整理
zh_hans: 整理一个抽屉

# todo.default.13
source: Meditate 2 minutes
ja: 2分間瞑想
zh_hans: 冥想 2 分钟

# todo.default.14
source: Pay that bill
ja: その請求書を支払う
zh_hans: 支付账单

# todo.default.15
source: Reply to that email
ja: そのメールに返信
zh_hans: 回复那封邮件

# todo.default.16
source: Take a quick walk
ja: 短い散歩をする
zh_hans: 快走一会儿

# menu.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计

# menu.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.general
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用

# settings.theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# settings.theme.system
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统

# settings.theme.light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色

# settings.theme.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# settings.haptics
source: Haptics
ja: 触覚
zh_hans: 触感反馈

# settings.sound
source: Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音

# settings.push_notifications
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知

# settings.push_notifications_open_settings
source: Open Settings to enable notifications
ja: 通知を有効にするには設定を開く
zh_hans: 打开设置以启用通知

# settings.timer_defaults
source: Timer defaults
ja: タイマーのデフォルト
zh_hans: 计时器默认值

# settings.default_timer_minutes
source: Default timer
ja: デフォルトタイマー
zh_hans: 默认计时器

# settings.default_timer_minutes_format
source: %d min
ja: %d分
zh_hans: %d 分钟

# settings.todos
source: Todos
ja: ToDo
zh_hans: 待办事项

# settings.prefill_suggestions
source: Prefill todo suggestions
ja: ToDo候補を自動入力
zh_hans: 预填待办建议

# settings.prefill_suggestions_desc
source: When enabled, suggested todo names will be inserted into new todos instead of shown as placeholders.
ja: 有効にすると、候補のToDo名が新しいToDoに自動入力され、プレースホルダーとして表示されません。
zh_hans: 启用后，建议的待办名称将直接插入新待办，而不是作为占位符显示。

# settings.data
source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据

# settings.export
source: Export data
ja: データをエクスポート
zh_hans: 导出数据

# settings.import
source: Import data
ja: データをインポート
zh_hans: 导入数据

# settings.reset_data
source: Reset all data
ja: すべてのデータをリセット
zh_hans: 重置所有数据

# settings.about
source: About
ja: アプリについて
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# settings.send_feedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hans: 发送反馈

# settings.privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# settings.export_success
source: Export successful
ja: エクスポート成功
zh_hans: 导出成功

# settings.export_failure
source: Export failed
ja: エクスポート失敗
zh_hans: 导出失败

# settings.import_success
source: Import successful
ja: インポート成功
zh_hans: 导入成功

# settings.import_failure
source: Import failed
ja: インポート失敗
zh_hans: 导入失败

# settings.reset_confirm_title
source: Reset all data?
ja: すべてのデータをリセットしますか？
zh_hans: 重置所有数据？

# settings.reset_confirm_message
source: This will permanently delete all todos on this device. This action is irreversable.
ja: これにより、このデバイス上のすべてのToDoが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 这将永久删除此设备上的所有待办事项。此操作不可逆。

# settings.reset_confirm_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# settings.reset_confirm_confirm
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# settings.reset_success
source: All data reset
ja: すべてのデータをリセットしました
zh_hans: 所有数据已重置

# settings.import_permission_help
source: Unable to access the selected file. If the file is in iCloud Drive, grant Files/iCloud access or copy the file to On My iPhone before importing.
ja: 選択したファイルにアクセスできません。ファイルがiCloud Driveにある場合は、Files/iCloudへのアクセスを許可するか、ファイルを「このiPhone内」にコピーしてからインポートしてください。
zh_hans: 无法访问所选文件。如果文件在 iCloud 云盘，请授予文件/iCloud 访问权限或将文件复制到“在我的 iPhone”后再导入。

# settings.iCloud_sync
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
zh_hans: iCloud 同步

# settings.iCloud_sync_desc
source: iCloud Sync is off by default. Enable to sync your todos across devices using iCloud. When off, data stays local to this device.
ja: iCloud同期はデフォルトで無効です。有効にすると、iCloudを使って複数のデバイス間でToDoを同期できます。無効の場合、データはこのデバイスのみに保存されます。
zh_hans: iCloud 同步默认关闭。启用后可通过 iCloud 在多设备间同步待办事项。关闭时，数据仅保存在此设备。

# settings.restart_required_title
source: Restart required
ja: 再起動が必要です
zh_hans: 需要重启

# settings.restart_required_message
source: To apply the iCloud Sync change the app must be restarted. Please close and re-open the app.
ja: iCloud同期の変更を適用するにはアプリを再起動する必要があります。アプリを閉じて再度開いてください。
zh_hans: 要应用 iCloud 同步更改，必须重启应用。请关闭并重新打开应用。

# privacy.intro
source: Doable is a local-first app. Your todos and timer usage stay on your device by default. If you enable iCloud Sync, your todos will be synced across your devices using your iCloud account (CloudKit).
ja: Doableはローカルファーストのアプリです。あなたのToDoやタイマーの使用状況はデフォルトでデバイスに保存されます。iCloud同期を有効にすると、iCloudアカウント（CloudKit）を使ってToDoがデバイス間で同期されます。
zh_hans: Doable 是本地优先的应用。你的待办和计时器使用情况默认仅保存在你的设备上。如果你启用 iCloud 同步，待办将通过你的 iCloud 账号（CloudKit）在设备间同步。

# privacy.data_storage
source: Data storage: Todos are stored locally on your device using SwiftData. If you opt in to iCloud Sync, todos are uploaded to your private CloudKit database (iCloud) so they can sync across your devices. Only data you create in the app (titles, timestamps, completion state, and related metadata) is stored. Your CloudKit data is stored in your iCloud account and managed by Apple; Doable's developer does not have access to your private CloudKit database contents. Sync may use silent push notifications to keep devices up to date.
ja: データ保存：ToDoはSwiftDataを使ってデバイスにローカル保存されます。iCloud同期を選択すると、ToDoはあなたのプライベートCloudKitデータベース（iCloud）にアップロードされ、デバイス間で同期されます。アプリで作成したデータ（タイトル、タイムスタンプ、完了状態、関連メタデータ）のみが保存されます。CloudKitデータはあなたのiCloudアカウントに保存され、Appleによって管理されます。Doableの開発者はあなたのプライベートCloudKitデータベースの内容にアクセスできません。同期はデバイスを最新状態に保つためにサイレントプッシュ通知を使用する場合があります。
zh_hans: 数据存储：待办事项通过 SwiftData 保存在你的设备本地。如果你选择启用 iCloud 同步，待办将上传到你的私人 CloudKit 数据库（iCloud），以便在设备间同步。只有你在应用中创建的数据（标题、时间戳、完成状态及相关元数据）会被存储。你的 CloudKit 数据存储在你的 iCloud 账号，由 Apple 管理；Doable 的开发者无法访问你的私人 CloudKit 数据库内容。同步可能会使用静默推送通知以保持设备数据最新。

# privacy.tracking
source: Tracking: Doable does not collect analytics or use third-party trackers. Enabling iCloud Sync does not enable analytics — it only syncs your own data between your devices. No advertising or user profiling is performed.
ja: 追跡：Doableは分析情報を収集したり、サードパーティのトラッカーを使用しません。iCloud同期を有効にしても分析は有効になりません — あなた自身のデータのみがデバイス間で同期されます。広告やユーザーのプロファイリングは行いません。
zh_hans: 跟踪：Doable 不收集分析数据，也不使用第三方跟踪器。启用 iCloud 同步不会启用分析——它只会在你的设备间同步你的数据。不进行广告或用户画像。

# privacy.sync_note
source: Sync: iCloud Sync is optional and can be enabled in Settings. When enabled, devices use your iCloud account (CloudKit) to keep todos in sync. iCloud may use silent push notifications to notify devices about changes so they stay up to date.
ja: 同期：iCloud同期はオプションで、設定から有効にできます。有効にすると、デバイスはあなたのiCloudアカウント（CloudKit）を使ってToDoを同期します。iCloudは変更を通知するためにサイレントプッシュ通知を使用する場合があります。
zh_hans: 同步：iCloud 同步是可选的，可在设置中启用。启用后，设备将使用你的 iCloud 账号（CloudKit）同步待办事项。iCloud 可能会使用静默推送通知以通知设备数据变更，确保数据保持最新。

# privacy.contact
source: Contact: If you have questions about privacy or iCloud Sync, email kevintamme@icloud.com.
ja: お問い合わせ：プライバシーやiCloud同期について質問がある場合は kevintamme@icloud.com までメールしてください。
zh_hans: 联系方式：如有隐私或 iCloud 同步相关问题，请发送邮件至 kevintamme@icloud.com。

# disappointment.ok
source: OK
zh_hans: 确定
